## わたしが Entame プロジェクトを始める動機について
- X, Noteに投稿するための下書き

---

## はじまり
自分が小学生低学年の時、近所のお兄ちゃんをきっかけにお笑いに興味を持つ。
高校生の頃にお笑いを本格的に見始めてネタ帳をつくるが、
人前で発表をする機会があり、そこで盛大にすべってしまう。
それがトラウマになり、「おもしろいは本当にすごいことなのか？」
という舞台から逃避をするための問いを持ち続けることになる。

---

## 道半ば
大学に入りお笑いサークルがなかったので1人で「笑いサークル」を設立。
誰からも応募がなかったが、1人だけLINEが来る。
後に、その彼と笑いについて話をするが、結局コンビを組むことはなかった。

---

## 挫折と逃避
それから、社会に参加するわけでもなく引きこもる。
仕事のために、プログラミング、AI、投資、お金、起業、事業、スモビジ、
個人開発、資格、デザイン、経済などを分散的に勉強をする。
しかし、どれも現実の行動になることがなく逃避、言い訳を続ける。

---

## ある一つの夢
お笑いの挫折から革新的なエンタメプラットフォームをフロントをTypeScript, 
バックエンドをRustでNext.jsを使用して開発するという壮大なものが生まれたが
それも技術的なものから挫折をしてしまう。

---

## 対話から見えてくるもの
ChatGPT, Gemini, Grok, Claudeの生成AI を4つ同時にして対話を続けていたら、
monado -> output -> Entameというルートを確立する。
monadoは分散された勉強をまとめたもの。
outputはボトルネックの行動を起こすことができないを解消するためのもの。
Entameはそれらを踏まえてお笑いの挫折を昇華させたプロジェクト。

---

## Entameを始動する
自分の傷、恥や恐怖を昇華させたもの。
これを完遂させたい。
そのために自分の現実の行動を起こすことをつとめる。

---

## Entame をどうしても届けたい6 人の同級生

---

# No.1 & 2 

---

### M
    - 小学校の時の同級生。高校まで遊んでいたが、絶交をしてしまう。
### Ki
    - 同じく同級生。Mと三人でよく遊び、Mとの仲介役をしてくれたが
    - 同じように疎遠になる。

---

# No.3

### Hr
    - 中学の時の同級生。陶芸の道に進み花を開く。
    - 嫉妬をしてか、酒に酔った勢いでケンカをしてから、連絡が途切れる。

---

# No.4

### Sib
    - お笑い芸人としてコンビを組むかもしれない相手だった。
    - 小中の同級生だが、組まずに連絡も取らなくなった。

---

# No.5

### O
    - 中高の同級生。精神的支柱で、彼がいなければ不登校になってた。
    - Xでのアカウントが身バレしたのがトラウマ。

---

# No.6

## l
    - 高校の同級生。会話をしたことはないが卒業アルバムで存在を知る。
    - 初恋の相手として好きになるが、結婚したと知り一切の情報を遮断。

---

## さいごに
わたしに共感してくれた人がいるならGitHub と X のアカウントを貼るので応援してほしい。

---

# X
@TWRaSxYGEm10806

---

# GitHub
TJ10-10

---
